+++
title = "ऎन्तटिवाँडवु निन्नु नेमन्दुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03862&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 281-3  
सम्पुटमु- 9-183
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्तटिवाँडवु निन्नु नेमन्दुनु    
कान्तलकु माकुँ दॊल्लि कारणमु गलदा    
॥पल्लवि॥    
आपॆ नीकॆ मॊक्कनी आपॆकु नीवैना मॊक्कु    
केपुन माकेँटिकि मॊक्किञ्चेवय्या    
येपुन ने नेमण्टि यीयिन्ति नन्नेमनॆ    
चेपट्टि नीकॊर किन्त सेसेवु गाका    
॥ऎन्त॥    
आविडॆमु नी वन्दुको नीविडॆ मट्टॆ पॆट्टु    
यीवल नॆव्वरि विडे लेमि सेसेमु    
येवूरि यक्कनु नेनु येवूरि चॆल्लॆ लापॆ    
वावुलु नीवल्ल निन्तवच्चॆ निन्तॆ काका    
॥ऎन्त॥    
चेयिवट्टि तिय्यनी चेसन्न नीवु सेयि    
बायिट म म्मॆपुडूनुँ बट्टवद्दु    
पाय वलमेल्मङ्गनु पैकॊण्टि श्रीवॆङ्कटेश    
कायकपुवारि नीवे कट्टुकॊन्दु गाका    
॥ऎन्त॥
</details>
